### 2022-06-22 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

Gambar \ref{result_log_1} menunjukkan \textit{log} yang didapatkan dari kasus SI1 dengan nilai signifikan 0,05.

@@

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/1-log.png}
	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SI1 dengan alpha 0,05}
	\label{result_log_1}
\end{figure}

>>>>

Gambar \ref{result_log_1} menunjukkan \textit{log} yang didapatkan dari kasus SI1 dengan nilai signifikan 0,05. Terlihat \texttt{pvalue} yang dihasilkan dari tes bernilai 0,067. Pada tes tersebut, nilai signifikan yang digunakan adalah 0,05 sehingga berdasarkan algoritma, pada kasus tersebut tidak bisa langsung menolak $h_{0}$ dan harus dilanjutkan membandingkan nilai \textttt{statistic} dengan nilai \texttt{critical value}, dan hasilnya menyatakan bahwa CDF \textit{latency} pada kasus tersebut memiliki distribusi yang sama dengan \textit{baseline}.

@@

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/1-log-new.png}
	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SI1 dengan alpha 0,05}
	\label{result_log_1}
\end{figure}
